저기요!
설마.. 아직도...?
랜드 크루즈
저 손님, 죄송하지만 저희가 영업이
종료 되어서요. 이제 그만 나가주셔야 될 것 같습니다.
아직 여자 친구가 오직 않았습니다.
아, 그러셨구나. 정말 안타깝게도
영업이 종료 되어서요. 이제 그 유람선도 못 타세요.
여기서 기다려야 합니다.
아니 그니깐, 여기 문 닫는 다니까요?
여자친구와 애정이 뿜뿜♥ 사랑의 유람선
아놔... 정말 이상한 손님이 다 오셨네요. 손님 나가셔야...
여자친구!
고객님, 들어가세요. 이상한 고객님... 아니, 손님~
왜 아직도 기다리고 있어요?
우리 오늘 같이 유람선 타기로 했으니까.
그리고 돌아온다고 했잖아.
아니, 아무리 그래도 그렇지. 영업이 다 끝날 때까지 기다리면 어떡해요.
조금 기다리다가 몇 시간씩이나 안 오면 그냥 돌아가야지.
그쪽 바보예요? 왜 이렇게 미련해요.
그 쪽 백억짜리라면서요! 그럼 백억답게 굴어야죠!!
하지만... 엇갈리면 안 되니까.
여자친구, 지금 나 때문에 화난 거지?
내가 정말 미안해.
이럴 땐... 내가 아니라 그 쪽이 화를 내는 거예요.
왜 이렇게 늦었냐! 왜 약속 안 지키냐!
따져야죠. 화내야죠.
그게 정상인거에요.
조금 늦었어도 이렇게 와줬잖아.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
미안해요...
내가 미안해요...
아니야. 여자친구.
괜찮아.
노숙잔가..
귀티가 조금 나는 것 같기도 하고...
어떻게 보면 공부를 좀 했을 것 같기도 하고...
야, 여웅.
아, 대표님!
조심 좀 하지. 그 꼴이 뭐냐.
죄송합니다...
산재처리 해주실 거죠 대표님?
- 야. 웬만하면 통원치료 해.
- 네..
그나저나 너 이렇게 돼서 내일부터 왕준이 스케줄 어떡하냐?
그 성깔 대마왕 매니저를 누가 하냐고.
왜 날 그렇게 봐?
왕준이 성깔 아시잖아요.
아마 임시 붙이자고 하면 질색할 텐데.
대표님이 나가셔야하지 않을까요?
내가? 걔는 뭐 내 말 듣냐?
그 성깔을 내가 감당하라고?? 난 못 해.
그러니까요. 그나마 대표님이 나가셔야죠.
아, 못 해. 아니, 안 해. 아휴, 싫어.
- 대표님.
- 응?
저기, 잠깐 와 보셔야 겠는데요.
아니, 무슨 이런 경우가 있어요? 환자가 사라지다뇨?
분명 좀 전까지 있었는데 잠깐 엑스레이 사진 가지러 간 사이에..
아니 몸도 성치 않은 놈이 도망을 왜 쳐?
- 무슨 간첩이야?
- 허 나 참.
트럭을 피하니까 이제는 밴이 오네.
내 인생이 왜 이러지.
사람 살려, 사람 살려!
- 어떻게 되신 거예요?
-저기, 교통사고...!
이 쪽으로 오세요.
뭐지.. 그 여자..
그 여자가 날 살린 건가...
이 꼴을 해가지고
영구를 데리러 갈 수도 없고.
별 일 없는 거지.. 영구야..
아니 제로나인.
아니 뭘 차리길래 이렇게 거창해.
콩나물국??
아까 마트에서 사온 걸로 만들었어.
오늘은 특별히 고춧가루 많이 넣고 얼큰하게 만들었어.
스트레스 푸는 덴 매운 음식이 좋거든.
완전 내 스타일이네. 스트레스 확 풀린다.
많이 먹고 기분 풀어, 여자친구
그리고 이건 디저트.
아까 마트에서 맵단맵단이라는 말을 배웠어.
인간들은 매운 걸 먹고 나면 단 게 먹고 싶다면서.
아주 센스 있는 풀코스네요.
어디 한 번~
역시 맵단맵단이 진리야.
잘 먹을게요.
내일은 뭐할까, 여자친구. 어디 가고 싶은 데 있어?
저 내일 방송국 가요. 회의 생겨 가지고.
당분간 쉬는 거 아니었어?
아 그게.. 갑자기 새 작품 들어가게 되가지고.
어 정말? 잘됐다.
그게 잘 된 건지 안 된 건지..
그래도 저 할 거예요.
안 피하고 안 도망가요.
뭐 해요?
이게 붙어 있어서.
근데 저거 좀 아깝긴 하다, 공짜 티켓인데.
그러게, 나도 꼭 타보고 싶었는데.
그까짓 것 보러 가면 되죠, 뭐!
가요!
짜잔! 어때요? 예쁘죠?
우와 작은 유람선이네?
여자 친구가 직접 만든 거야?
네, 맞아요.
너무 어릴 때라 아버지가 많이 도와주시긴 했지만
여자친구, 이거 너무 귀엽고 예쁘다.
고마워요. 이거 만들었을 때 사실
아빠가 처음으로 손재주 있다고 인정해줬거든요.
진짜 바다 위를 달리지도, 강물
위에 뜨지도 못하지만.
내가 진짜 물에 띄어줄게.
무슨 소리에요?
♫  내 맘을 읽고 내 맘을 듣고  ♫
♫  이렇게 날 날아오르게 하죠  ♫
짜잔!
와 진짜 바다위에 떠 있는 것 같다!
♫ 하루 종일 ♫
와, 신기해.
♫  날 웃게 만드네요  ♫
미안해요.
실제로 진짜 같이 탔으면 좋았을 텐데.
아냐.
난 지금도 좋아. 여자 친구랑 이렇게 같이 있을 수 있으니까.
♫  이상한 사람이에요 그대는 정말 그래요  ♫
♫  왜 자꾸 생각나죠  ♫
♫   왜 자꾸 궁금하죠  ♫
♫  텔레파시 같은 건가요 그런 건가요  ♫
진짜 그 쪽은 주기만 하네요...
내가 그렇게 못되게 굴었는데...
진짜 주기만 하네... 바보같이.
당연하지.
사랑하니까.
♫  이렇게 날 두근거리게 하죠  ♫
♫  보고 싶을 때 거짓말처럼  ♫
♫  전화벨이 울리네요  ♫
♫   초능력 나의 그대  ♫
♫  사랑은 다 이런가요  ♫
♫  이상하고 이상한 일  ♫
♫  그대라는 마법에 빠진  ♫
여기 이 보석의 색이 여자 친구의 기분을 알려줄 거야.
분홍색의 핑크라이트는 사랑을 느낄 때...
♫  이렇게 날 날아 ♫
여자친구, 무슨 일 있어?
♫  오르게 하죠 ♫
♫  초능력 나의 그대  ♫
이거 이상해요.
고장 난 것 같아요.
아닌데. 고장 나지 않았.
아니요.. 고장 났어요.
여자친구...
나.. 나, 사랑 아니에요.
그냥 내가 힘들 때마다 그 쪽이 내 옆에 있어서 그래요.
그러니까, 더 이상 나한테 잘해주지 마요.
난 이제 더 이상 누군가를 사랑할 자신도 없고, 사랑 때문에... 더 이상 상처 받기도 싫어요.
그러니까...
그 쪽도... 나 좋아하지 마요...
닥터알파고 vol.2 캐릭터 시안
고알파 역 / 마왕준
아가씨, 주무실 시간입니다.
란, 기억 나?
네?
내가 사람을 싫어하는 이유가 뭐랬지?
거짓말...하기 때문인가요?
딩~동~댕~
근데 걔네, 저번에 나 속였다?
기계라는 게, 원래 그, 언제 어떻게,
어떤 문제가 발생할지 모르는 거 라서요.
인간은 거짓말 할 때 다 티가 나거든
난 거짓말 하는 사람들 보면... 막 혼내주고 싶은데.
왜 그때 바로 말씀 안 하셨어요?
천천히 괴롭히는 게 더 재밌으니까.
아가씨...
근데, 란. 그게 다 뻥이면... 내 장난감, 대체 어떻다는 거지?
제가 알아볼까요?
아니.
우리 깜짝 파티하자!
지부장님!!!
무슨 일이야?
지,, 지금
- 제로나인 찾은 거야?
- 아, 아니
저 밖, 밖에... 아휴, 큰일 났습니다.
KRONOS HEAVEN
안녕~
서프라~이즈~! 다이애나님이 직접 확인하러 왔습니다~~
아니, 이게 대체 무슨...
내 장난감 어딨어? 저깄나?
저 저기 돌아가십시오.
사내 규정상 개발 중인 제품은 보여드릴 수 없습니다.
땡! ‘보여드리겠습니다’가
정답~
여기 있나봐!
떨려.
열어줘!
안 됩니다.
궁금해~~ 열어줘~~
아무리 고객님이라 하셔도 안 되는 건 안 되는 겁니다.
장난 같니?
열어. 당장.
란.
손 치우십쇼.
저, 저, 저 쪽을 좀 보십쇼.
여길 한 번 봐주시길 바랍니다.
고객님께서 보내주신 소년의 사진을 성인의 모습으로 시물레이션 했습니다.
워낙 정교한 작업이다 보니까 시간이 지연되고 있는 점,
이해해주시기 바랍니다.
[Product Information / Name 09 (zero nine) / Birth September 9, 2015 / Address Unknown / Family Matters refer to the responsible brother of a harmonious family...]
과거에 제로세븐을 받아보셨을 때 발견됐던 사소한 단점까지.
모든 다 보완 중입니다.
[ Refer to type 0 personality / Affiliation Cronos Heaven Korean chapter production and development team / Hobby View girlfriend]
합격~
얼굴이 아직 미완성이라 실물을 보여드릴 순 없지만
대신 여기 자세한 내용이 들어있습니다.
최대한 빨리 받아보실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
틱, 톡, 틱, 톡.
네?
시간 줄어드는 소리.
만약 약속 시간 안 지키면
수고해~ 거짓말쟁이 아저씨들.
아가씨, 가시죠.
갔어요..?
네. 갔습니다.
어휴 숨 막혀서 죽는 줄 알았네. 와...
저 여자는 볼 때마다 캐릭터 적응이 안 되네...
해맑은 또라이 같은데 막 호러가 튀어나와....
지부장님, 이러다가 진짜 제로나인 못 찾으면 뭔 일 터질 것 같습니다.
지금도 큰 일이 난 것 같다...
여기서 뭐해요?
여자친구! 오늘 여자친구 일하는 데 까지 데려다 주려고 기다리고 있었어.
아니요, 괜찮아요. 나 혼자 갈 수 있어요.
먼저 가 볼게요.
왜. 내가 데려다 줄게, 여자친구.
저기요, 진짜 아무렇지도 않아요?
응? 뭐가?
어젯밤 나한테 그런 말 들었으면,
화를 내던지 피하던지 아니면 밀어내던지
그래야 정상인거거든요.
난 화 안 나는데.
나... 여자 친구를 피하고 싶지 않아. 밀어내고 싶지도 않고.
여자 친구가 날 좋아하지 않아도 상관없어.
내가 여자 친구를 사랑하면 되니까.
난.. 그러기 위해서 태어났으니까.
그러니까, 같이 가자, 여자친구.
데려다 줄게.
Welcome
지금쯤 켄은 이런 모습이겠구나.
뭐라구요, 아가씨?
아무것도 아니야.
여자친구, 가방 들어줄게.
아니에요, 됐어요.
어디까지 들어 올라고요?
응?
- 저 안까지 데려다 줄게.
- 아잇,
내가 말했잖아요, 여긴 관계자만 들어갈 수 있다구.
여기까지 데려다 줬으니까 됐어요.
- 얼른 가 봐요. 나도 들어가 봐야 되니까.
- 으응...
기럭지 장난 아니에요.
완전...
잘 생겼어.
- 왕준씨, 사랑해요.
- 감사합니다.
저것들은 남의 속도 모르고. 왕준아, 이것 좀 나눠들자.
명색이 나 대푠데.
난 배운데?
응?
매니저로 왔으면 똑바로 좀 해요.
운전도 못하드만.
무겁.... 아오 저 싸가지 없는 게 오늘따라 왜 이렇게 더 저기압이야? 이씨.
하... 날 더러 한 달이나 이 짓거리를 더 하라고??
그래 내가, 오늘만 내가 해준다~
죄송합니다. 정말, 정말 죄송합니다.
저 아우라는 뭐야? 신인 배우인가?
- 뭐해 안 들어오고.
응?
뭐야 저 자식...
뭐야? 야
이것 좀 주어봐. 쟤가 떨어트렸어.
뭐냐?
한강 투어 _ 일반 회항선(여의도)
20:00 2018년 07월 29일 20:00
한강공원 특별초대권
날짜 지난 거잖아. 필요 없나?
한강 투어 _ 일반 회항선(여의도)
20:00 2018년 07월 29일 20:00
한강공원 특별초대권
엄다다.. 어제 설마 나한테 안 온 이유가...
이거 때문이었어?
거기.
잠깐 나 좀 봐.
당신 나 알지? 우리 몇 번 봤는데.
네 압니다.
마왕준 씨. 그런데 무슨 일로?
물어볼 게 있어서.
이 티켓, 뭐야? 당신 꺼 맞아?
맞습니다.
이거... 어제 다다랑 둘이 간 거야?
- 네. 둘이 갔습니다.
-  와..
결국 둘이서 뱃놀이를 했다 이 말이지?
뱃놀이...
뭐야? 진짜 바다 위에 떠 있는 것 같아요.
와 신기해!
네 했습니다. 어제.
알았어.
가봐.
티켓 돌려주시죠.
여자 친구와의 소중한 물건입니다.
큼.. 자.
마왕준 매니저라면 학을 떼고 도망간다고?
하아 어디 없나 비위 좋고 깡 좋은 놈?
월급 많이 챙겨줄 테니까 당장 구해봐!
야 잠깐만..
왜?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
여자친구.
아직 안 갔어요? 여기 들어오면 안 된다니까.
나도 이제 직업이 생겼어.
네?
나 이제 여자 친구랑 계속 있을 수 있어.
나.. 매니저 할 거야...!
매니저요?
응!
누구 매니저요?
내 매니저.
♫ Stranger, Stranger ♫
♫  Stranger, 지금 난 너에게   ♫
♫  Close up  ♫
♫  이상해 넌 참 아무래도  ♫
마왕준 매니저요?
♫ Stranger, stanger, stranger  ♫
♫  깊숙이 파고든  ♫
♫ 시선  ♫
♫  위험해 you, you, you ♫
♫  Suit and tie 우연히 너와 마주친 Black eyes  ♫
♫  깊이 빠져들게 해 babe  ♫
♫  너의 손짓 눈빛이 가득 차 Blooming  ♫
절대 그이
그러다가 정채라도 들키기라도 해면...
절대 들키지않게 노력할게. 허락 해줘 여자친구.
엄다다... 내가 철저하게 까불리고 괴롭혀줄게.
밖에 나가지 말고 집에서 얌전히...절대 사고치지 말고!
완벽해. 합격!
다다는 너 안 좋아해. 그냥 누가를 필요한거야.
지금 여자친구는 당신 옆이 아니라... 내 옆에 있으니까요.
이 자씨— 너 안되겠다. 따라 나와.
무슨 일이에요? 어떻게 된거야?
야 엄다다. 진짜 저 놈 좋아하냐?
♫  Stranger, 깊숙이 파고든   ♫
엄다다!!
♫  위험해 you, you, you  ♫
♫  Hello Hello Mr. stranger 지금 이 느낌 So so danger  ♫
♫  시선을 어디 둬야 할지 모르겠어 눈이 마주치는 순간  ♫
♫  you and me match up 낯설지만 좋은 느낌. 빠질 것 같아 블랙홀 같은 눈빛  ♫
♫  생각이 나 하루 종일 헤어 나오질 못해 I’m falling for you ♫
♫  이상하고 아름다운 Your sign  ♫
♫  왼쪽 행커치프처럼  ♫
♫ 조금씩 깊이 더 느끼며 빠져가 ♫
♫  Mr. Stranger, Stranger, Stranger  ♫
♫  지금 난 너에게 Close up  ♫
♫ 이상해 넌 참 아무래도 Stranger, Stranger, Stranger  ♫
♫ 깊숙이 파고든 시선 ♫
♫  위험해 you, you, you  ♫
♫  Stranger, you, you, you  ♫
♫  Girl, girl, you, you, you  ♫
♫  감싸는 셔츠 깃처럼  ♫
♫  지금 널 감아 We got closer  ♫
♫  낯선 시선 위로  ♫
♫ 날아갈 나를 잡아봐 black eyes Mr  ♫
♫ Stranger, Stranger, Stranger  ♫
♫ 지금 난 너에게 Close up  ♫
♫  Close up  ♫
♫ 이상해 넌 참 아무래도 Stranger, Stranger, Stranger ♫
♫  깊숙이 파고든 시선  ♫
♫ 위험해 you, you, you  ♫
♫  Stranger, you, you, you  ♫
♫  Girl, girl, you, you, you  ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음